我好希望明日香前輩你
可以喺正式比賽出場
我就可以喺嗰度同明日香前輩你一齊演奏
我好想繼續聽前輩你唱嘅《要瘋癲啊》
因為我一直都喺度等緊前輩你返嚟㗎
全力でやりきってない
悔やんだんだ、僕はんだ
青春のフレンチ奇跡か努力の先にあるなら
限界は私が決め
我諗咁多位同學都已經知道㗎喇
今次田中同學可以同
我哋一齊參加全國大賽
對唔住啊
到最後我都為大家帶嚟咗咁多麻煩
真係好對唔住啊，咁多位
由而家呢刻開始，我將會好努力練習
希望到時可以做到最好
請大家多多指教
聽落呢番説話好似好認真噉啊吓
唔通巨人變咗？
好認真咩？
或者係巨人變得成熟咗啦？
我覺得大家嘅演奏的而且確係進步咗
但係唔可以驕傲
絕對唔可以自滿
要keep住上進心，努力練習到最尾
一齊最後衝刺啦
係
久美子
而家要去分組練習㗎喇
麗奈噉呀？
我都唔係好肯定啊
不過佢好似想避開我噉
我覺得佢直情無視我
係咪鬧咗交啊？
使唔使咁大聲啊？
點啊？諗唔到係咩事？
就係囖，完全唔知咩事啊
明明冇咩特別嘅事發生過
直情冇事發生囖
而且之前因為明日香前輩嘅事搞到咁煩
所以我諗住直接問佢咩事
噉樣好似會快啲啊
但係每次佢放學都自己一個走先
朝早又唔一齊返學喎
會唔會係有人同佢表白
佢又唔知道要點做好啊？
唔會…
肯定唔係呢樣啊
點解你講得咁肯定啊？
唔通係佢已經有男朋友？
唔係啊，唔好亂講啊，唔係你諗噉樣㗎
噉我明白喇
久美子
呢個時候要開作戰會議
今次弊喇
竟然退步咗咁多都有𠸏？
飲啲水啦，濕下個口
多謝你啊
點樣啊？
唔係好掂啊
點算呢？
吹得咁肉酸
我好開心啊
因為以前前輩你好少會畀
我哋見到你肉酸嘅一面
下幾
噉你要睇多幾眼喇
聽日開始我呢一面呢
你就見唔到㗎喇
乜高板同學咁遲㗎？
不過，我哋三個噉樣喺度等佢
有冇啲似喺度仆人啊？
真係幾似
好，而家我同葉葉揾個地方匿埋先
久美子你自然啲噉叫高板同學吖
麗奈，乜咁啱𠸏？
久美子，我哋一齊行喇
嚟啦
麗…麗奈
你…你而家放學嗱？
不如我哋一齊行返屋企咯，對唔住啊
我今日有事唔得閒
佢唔肯啊
久美子啊，追上去啦，不過…
但係…
真係啊，佢頭先嘅態度有啲奇怪啊
係唔係有啲乜嘢唔開心呢？
我唔知道啊
但係，我唔覺得麗奈佢會無啦啦
用啲噉嘅態度嚟對我哋囖
真係咩？
因為麗奈份人其實有時都幾麻煩㗎
佢會執着喺一啲芝麻綠豆嘅事上面㗎
唔好誤會啊，我唔係話我冇錯啊
只係…
我…
落得啱啱過咗
上一次正常傾偈係幾時呢？
係我感冒請病假嗰陣？
定係上次一齊放學嗰陣呢？
媽媽有封信喎
我返嚟喇，你返嚟嗱？
就嚟食得飯㗎喇
媽媽，你㗎？
係家姐寄嚟㗎
麻美子？
呢個…
係咩嚟㗎？
係銀行存摺嚟啊
佢話自己開咗一個新嘅户口
所以畀返我𡁜
即係話今次…
家姐係認真㗎？
久美子？
你啊
爸爸之前咪話過你好多次
食飯唔好撳電話㗎囖
Sorry啊
我嚟遲咗啊
上大吉山
行啦
而家上山？
唔上？
咩都睇唔到啊嗬？
噉你係咪想走吖？
我唔係噉嘅意思啊
久美子
你知道我嬲緊你㗎嗬？
我feel到…
係噉你知唔知道我嬲啲咩啊？
我估…
我有少少頭緒𠸏
係咪因為嗰次…
嗰件事啊？
即係邊件事啊？
邊件呢嗬？
你係唔知嘅，直接講唔知噉咪得囖
好喇喎，我有咩可能知喎？
最近我哋只係好普通噉傾偈
我又冇做過啲咩特別事
亦都冇講過啲乜嘢啊
咪就係囖
終於到喇
好凍啊
麗奈
久美子
你一早就知道…
龍老師佢有老婆嘅事？
你知道咗呀？
嗰次我哋還鎖匙畀龍老師嗰陣
我忍唔住想知道真相
你話阿龍？
係
唔通係冇用錢同我話畀你知𠸏？
係呀？
你點解唔同我講？
因為我唔想見到你唔開心啊
我知啊
但係我都好希望你可以…
老實噉話真相我知
對唔住啊
我冇諗過原來自己係噉軟弱㗎
聽到龍老師有老婆嗰陣
我成個人喺度係噉震
都怪我…
點解一直都冇留意到？
有怪媽媽一直以嚟都唔話畀我知
係噉發佢脾氣
我真係好差
但係…
我明白而家一定要成
副精神放喺全國大賽上面
所以先會叫你嚟
講清楚所有嘢
然後暫時唔好再諗佢
我跟住要講嘅嘢可能係好衰
不過龍老師…
佢老婆已經過咗身喇
我會喺你身邊支持你
唔使再講喇
麗奈你係冇可能會明白我嘅心情㗎
點解你要噉樣講啊？
雖然你口口聲聲都叫我加油
只不過我唔似得你噉有恥我又冇咁強
我返嚟喇
我係佢個仔龍星
你好啊
爸爸一直多得你哋關照喇
唔好噉講，佢關照我哋認真
Jamboo，你等一陣先
我諗莫先生好快就會出嚟㗎喇
戴眼鏡？
你爸爸最近幾好吖嘛？
係，唔錯啊
係呀？
我衝杯茶出嚟吖
麻煩晒
好多謝你啊
呢種聲音好似可以傳去好遠嘅地方
原來係你嚟咗呀？
你想吹得更加好
你想吹得更加遠
有呢一種感覺
不過有人話我完全唔理其他人
淨係顧住自己一個吹
冇錯係
呢一點都重要
但係
你有想向上爬嘅決心
我覺得呢一點更加重要
要飛得更高
要去得更遠
話時話
呢一首歌你識唔識啊？
唔識啊
你唔嫌棄嘅，我送佢畀你吖
真係可以畀我？
因為對我嚟講，呢樣嘢已經冇用喇
你試下吹下吖
呢一首歌我覺得好適合你
好弱
好弱啊
完全唔夠力
好對唔住
你好似好唔專心喎
你有冇心練㗎？
我有㗎
係噉，唔該同學打醒精神
係
H嗰度再嚟一次
做咩啊？
今日你啲聲咁弱𠸏？
柚子前輩？
呢一排你…
一直都好似好唔專心喎
向織前輩佢都好擔心你啊
你有啲咩事嘅，講出嚟啦
雖然對住我，你或者會有啲難開口𠸏
好多謝你咁關心我
對唔住啊
我冇事㗎喇
麗奈
夠鐘要走喇
好
行得喇
使唔使我自己去啊？
其鎖匙，等我還啦
我去
唔好意思啊，唔好意思
唔該晒你哋啊
出便嘅天黑晒㗎喇，返去嗰陣小心啲
盡量唔好自己一個人行啊
知喇
我哋走先喇
係喇
我想問下
老師你嘅太太
係個點嘅人嚟㗎？
係王茜同學話畀你聽嘎？
係
原來係噉
不過我唔知王茜同學講咗幾多畀你聽喎
我睇睇佢以前係呢間學校嘅學生嚟㗎
當時佢都有玩管樂團
橋本老師同佢都係管樂團嘅
我爸爸嗰陣喺呢度嘅顧問老師
我唔係指呢啲啊
究竟佢係個點嘅人嚟㗎？
佢好有活力
成日都會笑
亦都好鍾意做運動𠸏
身體健康可以話係佢呢
一世人最大嘅優點嚟
佢講過想成為管樂團嘅顧問老師
帶住管樂團答全國大賽
所以…
當醫生話佢就嚟唔得嗰陣
我個人突然一片空白
好可惜，冇幾耐
眨下眼佢就…
係噉
龍老師你嚟做我哋
管樂團顧問老師都係因為…
我都唔知道啊
自從我太太走咗之後
我慢慢噉疏離自己玩開嘅管樂
完完全全唔想行近去掂下件樂器
但係
爸爸突然間叫我做呢度嘅顧問老師喎
我心諗如果繼續頹落去
佢一定會鬧我一餐
你真係好傻啊
你去問老師呢啲嘢
咪慘令自己更加唔開心？
久美子
龍老師…
真係好錫佢嘅太太啊嗬？
佢一定係好錫佢太太
唔係都唔會特登嚟呢度做顧問老師
仲要喺全國大賽攞金獎
你話係咪啊？
我都唔知啊
不過，老師想完成佢嘅夢想都好自然啫
始終
嗰個係佢愛嘅太太
之後
麗奈就冇再提過呢件事
佢睇落就好似變返以前噉
演奏冇任何失誤
我甚至覺得佢吹出比我哋冷戰之前
更加有力嘅聲音
係噉大家記得要盡快做好自己嘅嘢喇
好嘞，一陣所有項目嘅負責人
過一過嚟我哋確認下聽日嘅行程嗄
久美子
你聽朝可唔可以…
陪我去個地方啊？
都得𠸏
係噉
喺返上次嗰度等吖
一陣
再傾啦，嗯
對唔住啊
我嚟遲咗
我哋行啦
呢邊
麗奈
呢度係…
係我夾硬要新山老師話我知㗎
呢一個係龍老師佢太太嘅墳
我以前就有個噉嘅諗法
點解我唔可以早啲嚟到呢個世界呢？
如果淨係得我嘅時間較快啲，噉咪好囖
可以快啲做到大人
噉樣我就可以快啲追到龍老師喇
噉你頭先拜祭嗰陣講咗啲咩啊？
我今次要攞金獎
我要幫龍老師佢實現夢想
好啊
一定要
跟住
下一首樂曲要開始喇